---
title: '$onlyForGuilds'
description: '$onlyForGuilds проверит выполнение команды в одной из перечисленных гильдий и вернет сообщение об ошибке, если нет.'
id: onlyForGuilds
---

`$onlyForGuilds` проверит выполнение команды в одной из перечисленных гильдий и вернет сообщение об ошибке, если нет.

## Использование

```php
$onlyForGuilds[...guildIds;error]
```

## Параметры

| Название       | Nbg                 | Описание                                                                           | Нужно |
| -------------- | ------------------- | ---------------------------------------------------------------------------------- |:-----:|
| ... ID гильдии | строка, целое число | Гильдии, к которым вы хотите ограничить команду.                                   |  да   |
| ошибка         | строка              | Ошибка возврата, когда команда не выполнялась ни в одной из перечисленных гильдий. |  да   |

## Пример(ы)

Это ограничит команду только перечисленными гильдиями:

```javascript
bot.command({
    name: "onlyForGuilds",
    code: `
    Ok.
    $onlyForGuilds[guildID;guildID;You can't use that command here!]
    «
});
```